Seguimiento del proyecto:
Control de avances y ruta de desarrollo.
###
Sólo el profesor actuará únicamente sobre este archivo, del resto del proyecto.
No modificar ni borrar este archivo, ya que equivale a puntuar el proyecto con 0.
###

1º modificación:
Ok, licencia.
Pon como rama principal a la "master" y elimina la rama main.
No es una estructuta funcional MVC con 4 ficheros, corrígelo.
Sí hay label y README.md.
-> Corrige las carencias y en el label inserta una imagen donde "pintes" el look de como sería la ventana principal.
-> Refactoriza (cambia) los nombres de todas las clases (ya lo tienes en muchas) y objetos que uses de forma que sean exclusivos tuyos y del proyecto (en el futuro no evaluaré nada con nombres genéricos automatizados).
-> Un único "main" en todo el proyecto.
-> Recuerda, siempre tienes que añadir un breve comentario de porque has realizado el commint.

2º modificación:
Elimina la imagen, y debes tener 3 ventanas (la tercera es el JDialog):
1-> presentación, no redimensionable (tamaño mediano), simulando la carga, y desaparece por tiempo.
2-> Salta la principal,donde esa imagen retocada sería el fondo de tu panel principal, donde todo la botonera es funcional en el sentido de mandar un mensaje por consola, y usar el botón  de  configuración que lanza tu JDialog modificado. Controlas los botones de ejercicios qeu se cargan, debe poder cargar los datos en el arranque (debe recordar).
Todo los métodos y clases documentados.
